何処にいるの 何処にいるの 鋼鉄の孤独の濁る川 何も感じないまま 溶かしていく 彷徨
っていく 濡らした街のこちら側 誰かを探している
あ いつのことは、正直よく知らなかった。
カノン。
不安そうな顔してんな。
え?
ああ、ありがとう。
オオカミ?
残念、オオカミだ。
同期の名前も知らないって、よっぽど他人に興味ないんだな。
突然の移動で腹まかってると思うけど、 今日から営業だ。
よろしくな。
力になってやりたい。
そう思った。
カノン、 昨日一緒に打ち合わせした件なんだけど、 一緒に資料作るか?
ああ、今作ってるよ。
もうすぐ終わる。
え?
次は俺一人で打ち合わせ行ってこい。
一人で大丈夫か?
大丈夫。
分かった。
あいつは淡々と一人で仕事をこなしていた。
本当に一生懸命だった。
だから、いっぱいいっぱいになっていることに、 気づいてやれなかった。
簡単にのむきを送らされても困るんですよね。
申し訳ありません。
なんで大上が謝るんだよ。
ミスしたのは俺が原因なのに。
こんなに切羽詰まってるカノン、初めて見た。
同期の俺がちゃんと見てやらないと。
違う。
お前に任せた俺が悪い。
俺が一緒に謝りに行くから。
手が氷みたいに冷えてる。
そんなこと頼んでないだろ。
前になんか行かせられるか。
俺はカノンのプライドを傷つけた。
だったらこれからは、見守ることに徹しよう。
そう思った。
なんかカノンさんって目標数字持ってないし。
営業技術って気楽そうっすよね。
何バカなこと言ってんだ?
あいつが楽してると思ってるのか?
急に移動してきたのに、一人で仕事を取ってきてちゃんとこなしてる。
お前が思うよりずっと努力してるんだよ。
すいません。
だけど、それを分かってやれる奴があまりに少ない。
イヴシちゃんとトラブルがあったって。
俺の責任だ。
お前には関係ないだろ。
珍しく落ち込んでたな。
気安めでもいい。
少しでも気が楽になれば。
直気じゃなかったのかよ。
お 前こそ、こんな時間まで残ってたのか?
富岡の資料、また本人に何も言わずに直してんのか?
また人の分まで背負い込んで。
あんまり一人で溜め込むなよ。
自滅するぞ。
いらないって言われたら、自分で食おう。
やるよ。
チョコだ。
チョコ?
お前好きだろ。
そこに山ほど入れてるし。
じゃあな。
ちゃんと帰れよ。
少しでも、あの堅くなさが変わればいい。
そう願ってたのに。
誰なんだ?
あいつを変えたのは?
過保護な営業マンの上限か。
その人のおかげかな。
す みません、どこか修正ありますかね?
俺が好きなのは、こっちの大髪だ。
自覚したはいいものの、どうすりゃいいんだ。
どうした?
うん、なんでもない。
そうか。
まさか告白なんかできないし。
つ うかそもそも、大髪は俺のことなんとも思ってないだろうし。
お疲れさまでした。
お 疲れさまでです。
あ、カノンさん、聞きました?
何が?
4月から、カノンさんの他にも営業技術が増えるらしいですよ。
本当に?
はい。
部長が言ってました。
なんか、大髪さんが頑張ったらしいって。
このまま、カノンさん一人を営業技術として任せるのは、負担が大きすぎるから、
他の人も営業に連れてくるべきだ!
って。
大髪がそんなことを...同期の絆ってやつですかね?
いやいや。
そうだ、なんかお礼できたら。
こちら商品になります。
ありがとうございます。
初めてこういうのに並んだ。
こんな店知ってるくらいだし、もしかしたらこっちの大髪も、実は甘党って可能性あるよな。
こっちの大髪と同じなら。
お前とずっと一緒にいたい。
くどいてるつもりだけど。
まさか。
入沢さんは商品の説明を、長田さんは信仰お願いしてもいいでしょうか?
かしこまりました。
では、こちらで行きましょう。
では、明日よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
お疲れ様です。
あ、そうだ。
さっきドラ焼きもらったんですよ。
これ、浅草さんのめっちゃ美味しいやつ。
さすが、道野さん。
よく知ってますね。
俺もチェックしておけます?
あれ、でも大髪さん甘いの苦手でしたっけ?
そうなんですよ。
なのでお客さんに渡すように。
まあ、来週はケーキ屋さんにしちゃいます。
クリスマスケーキ食べたいし。
いいですよ。
道野さんがうまそうにしてる顔、俺は見てるんで。
え?
照れるんだけど。
じゃあ、いっぱい食べちゃいますね。
ちょっと、俺のおごりですね。
かのう。
よかった。
残ってたのか。
うん。
ちょっと、野暮用で。
そうか。
週末、ちょっといいか?
なんで?
い ぶしさんの件もいろいろあったし、2人で反省会するぞ。
反省会か。
そんな怯えるな。
年末だし、2人でうまいもんでも食おうぜ。
クリスマスケーキ食べたいし。
いいですよ。
俺は道野さんがうまそうな顔してるの見てるんで。
俺のことなんかに時間なんて使わないでさ。
オオガミは自分の楽しい用事のことだけ考えてないよ。
なんだ、その言い方。
冷たい。
俺、本当に好きだったんだな。
あっちのオオガミなら、こうはならなかったんだよな。
え?
カノー!
オオガミ?
なんで?
なんでは俺の台詞だ。
飲んでたら急にいなくなったから、探しに来たんだよ。
飲 んでたら、
あっ ちのオオガミか?
あまり心配させるな。
大丈夫だ。
俺がいるから。
お前なら。
本当ごめん。
ありがとう、オオガミ。
でも、 お前が好きなのは俺じゃない。
それに俺が好きなのは、
バ カだな、俺。
最後のチャンスだった、俺。
カノー!
オオガミ?
え?
こっちの?
冷えてる。
泣いてるのか?
いや、
え?
て か、なんでいいんだよ。
お前の様子が変だから追いかけてきたんだよ。
そしたら、 男と話してる声が聞こえて、 揉めてたのか?
いや、そういうわけじゃないけど、 誰に泣かされたんだ?
知ってる奴か?
いや、
も しかして、 過保護な営業マンか?
いや、 まあ、そういうことになるかな。
そんな奴やめろ。
お前は、 そいつに恩義を感じてるかもしれないけど、 お前を泣かすような奴より、
俺の方がお前を大事にできる。
俺じゃ、
そ いつの代わりにならないか?
ちょっと、
お 前、本当にこっちのオガミ?
こっちってなんだ?
いや、 てか、 三つ野さんっていい感じなんだろう?
だったら、 こういうことさ、 三つ野さん?
うん。
ああ、 あれは面倒な仕事頼んだから、 代わりに好きなものをおごるって話してたんだ。
三つ野さんと何もなかったらいいのか?
え?
いや、いいっていうか、 なんで?
お前のことは、 ずっと心配してた。
一人で背負って、 いつもギリギリで、 だけど一生懸命なのは分かってたから、
お前がそのスタンスでいくなら、 見 守ろうって思ってた。
だけど、突然人が変わったようになっただろう。
あんなに堅くなったのに、 柔軟に対応できるようになって、 本当に良かったなと思って
た。
お前を変えるのは、 俺じゃなきゃ嫌だと思ったんだ。
自分でもなんでこんな感情になるのか分からない。
きっとお前のことが好きなんだと思う。
俺ずっと、 オンガミに認められたくて、 同じ土俵を立ちたくて、
ガマシャラにやってきた。
オンガミのことが、 好きだから。
俺が好きなのは、 ここにいるオンガミ。
俺でいいのか?
オンガミかいんだよ。
かほぼな奴より。
あれは、 ちょっと甘やかしすぎだったかな。
甘やかされたくないのか?
よし。
いきなりなんでこんなに。
なんでって甘やかされたいんだろう。
冷たい。
不安か?
それそうだよ。
ならやめるか?
不安だけど、 オンガミならいいよ。
ちょっと待って、 心の準備が。
もう待てない。
いやいや、そこやだ。
やだやだ言ってるお前はかわいいな。
くっちまいたい。
オンガミ、
それ 褒め言葉だな。
望み通り甘やかしてやるよ。
ありがとう、オンガミ。
俺のことずっと見守ってくれてて。
でもな、 これからは全部俺に話してくれ。
嬉しいことも、 不安なことも、 お前のことも全部知りたい。
よかった。
あと、 俺もありがとうな。
でも甘いの苦手なんでしょ。
まあな、 だけど、
こう すればうまい。
もう冷たくないな。
理想の自分が映るか。
映るだけじゃなくて、別の世界にも行けんだよ。
別の世界?
うん。
なりたい自分がいる理想の世界。
なんだそれ。